Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So brav! Wie heißt du?
Still bleiben.
Sein Name ist "Budong".
"Budong"?
Nein, es heißt Happy.
Das ist ein schöner Name. Happy.
Hey, Happy!
Hast du Kontakt zu deinem Vater aufgenommen?
Ja, das habe ich.
Ich habe es total vergessen
über den Zeitunterschied.
Danke, dass ich hier übernachten durfte.
Sonst müsste ich heute Nacht im Freien schlafen.
Das glaube ich nicht.
Wirklich!
Mir gefällt es hier eigentlich ganz gut.
Es fühlt sich sicher an.
Darf ich Sie etwas fragen?
Mein Vater wird eine Weile nicht nach Hause kommen.
während dieser Zeit
Könnte ich hier übernachten?
Weil meine Stiefmutter
und ihr Sohn sind zu Hause...
Ich verstehe.
Danke.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
Du wurdest von deiner Großmutter aufgezogen.
In letzter Zeit ist einiges passiert.
Yu hat den Clip gepostet.
von Ihnen als designiertem Fahrer
in der Gruppe der ausländischen Studenten.
Erst da wusste ich, dass du zurück warst.
Hör auf, am Sofa herumzuspielen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich habe das Zimmer aufgeräumt.
Sie können dort übernachten.
Ich habe kein Problem damit.
Solange es dir nichts ausmacht.
Danke, das ist wirklich sehr nett von Ihnen.
Hey... warum hast du
Am Ende im Zoo arbeiten?
Ich wusste es nie
Du mochtest Tiere.
Meine Großmutter liebt Tiere.
Sie sagt, sie seien einfacher als Menschen.
Im Obergeschoss gibt es viele Tauben.
Kann ich sie als Vorlagen verwenden?
Ich möchte sie zeichnen.
Du bist den ganzen Weg geflogen.
Nur um Tauben zu zeichnen?
Natürlich nicht!
Tauben gibt es überall.
Ich zeichne, was ich sehe.
Ich habe einen Vertrag mit einer Galerie unterzeichnet.
Ich kam zurück, um den Vertrag zu unterschreiben.
und lass dich inspirieren.
Du möchtest Tauben zeichnen?
Fortfahren.
Dieser Ort funktioniert.
Die Aussicht ist schön.
Ich kann meine Leinwand einrichten
genau hier
und Farbe.
Ja, ja.
Die Umgebung ist recht einfach.
Wenn Sie es mit der Kunst ernst meinen,
Räumt zuerst diesen Schlamassel auf.
Wie amateurhaft.
Kunst kann überall entstehen.
Weißt du noch, als wir früher…
Im Aktivitätszentrum sein
oder Gemeindezentrum
Proben?
Wie läuft es aktuell im Theaterclub?
Der Theaterclub?
Also,
Es hat sich direkt nach deinem Weggang aufgelöst.
Ohne dich dort,
Was bringt das Treffen?
Darf ich Sie fragen?
Warum hast du nie
Mit allen in Kontakt bleiben?
Hast du das wirklich nicht
Vermisst ihr jemanden von uns?
Wenn ich jetzt zurückblicke,
in Kanada,
Ich war ziemlich naiv.
Damals beim Theaterclub,
Ich war mir nicht einmal sicher.
Wenn ich wirklich interessiert wäre.
Für mich,
Es war nur Zeitvertreib.
Höre ich richtig?
Ge Kaiyang?
Das klingt nicht nach dir.
Hast du nicht immer gesagt
einfach Dinge tun
ohne die Bedeutung zu sehr zu hinterfragen?
Wenn es Spaß macht,
Ist das nicht genug?
Erfahrungen verändern Menschen.
Nachdem er alles verloren hatte,
Mir ist klar, wie privilegiert das klang.
Als ich in Kanada war,
Ich hatte das manchmal
innerer Dialog
über die
Sinn des Lebens.
Damals
Ich dachte, ich lebe glücklich
war genug, um dem Leben einen Sinn zu geben.
Erst als ich zurückkam
dass mir bewusst wurde, wie viel ich verpasst hatte.
Ich habe meine Großmutter enttäuscht.
und ich bin gescheitert
Die Angelegenheiten zu Hause regeln.
Ich hoffe einfach
dass von nun an
Ich enttäusche niemanden.
Da ist auch noch jemand anderes
Ich verdanke ihnen viel.
Das ist mein emotionaler Knoten.
Können Sie es mir jetzt sagen?
Warum bist du auch zurückgekommen?
Kuang Dazhis persönliche Garantie
Es kam nicht dazu.
Mein Arbeitsvisum wurde annulliert.
Es tut mir Leid.
Alles gut. Es ist alles Vergangenheit.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Ich... ich bin zurückgekommen
in Panik.
In welches Heim soll ich gehen?
Was sind nun Ihre Pläne?
Ich hoffe einfach, dass die Probleme meiner Eltern gelöst werden.
wird sich bald lösen.
Lebe gut
und sich um meine Großmutter kümmern.
Ich frage mich, wann ich sterben werde.
Was wird auf dieses Formular geschrieben?
und wer wird
Füllen Sie es für mich aus.
Nach meiner Rückkehr ist so viel passiert.
Zum Glück war Lu Xinying da.
Ansonsten weiß ich es nicht.
So hätte ich es gemacht.
Wie kam es, dass ihr zwei zusammengekommen seid?
So wie jetzt?
Ich möchte nicht ins Detail gehen.
Aber ich bin ihr definitiv sehr dankbar.
Das Leben ist nur eine Bühne.
[Kürzlich berichtete die Nationale Raumfahrtbehörde]
[Wetterüberwachungszentrum]
[hat aufeinanderfolgende Warnungen vor erhöhter Sonnenaktivität herausgegeben.]
[Aufgrund aktiver Regionen,]
[groß angelegt]
[koronale Massenauswürfe,]
[Die Erde erlebt]
[anhaltend starke Sonnenwinde]
[und geomagnetische Stürme.]
[Während des spektakulären Polarlichtphänomens]
[haben öffentliche Aufmerksamkeit erregt,]
[aber Sonnenwinde]
[und geomagnetische Stürme]
[haben Navigations- und Positionierungsfehler verursacht]
[und andere Probleme.]
[Offizielle Berichte deuten darauf hin]
[dass in den letzten zwei Wochen,]
[Verkehrsunfälle bundesweit]
[sind um etwa 18 % gestiegen]
[aus dem Vormonat.]
[Experten versichern jedoch:]
[diese Sonnenwinde und geomagnetischen Stürme]
[keine Gesundheit]
[Risiken,]
[Wir sollten also ruhig bleiben]
[Aber bleiben Sie wachsam in Bezug auf die Reisesicherheit.]
Hallo,
Herr Lee!
Ähm, dazu …
Ich habe den Vorschlag für das Pilotprogramm erhalten.
Aber warum ist es nur
Herr Fu?
Ich verstehe,
Ich verstehe.
Ja, aber Herr Fu...
Ich weiß, ich weiß.
Sehen Sie, weil Herr Fu
ist eigentlich
sehr schüchtern.
Ja, und
wenn er Kameras sieht,
Er wird ganz sicher nervös sein.
Ich dachte, vielleicht könnte ich
Nehmen Sie auch teil!
dazu beitragen, eine bessere Atmosphäre zu schaffen
und dann auch
die Produkte vorstellen.
Was denken Sie?
Ich verstehe.
In Ordnung,
Ich verstehe es.
Natürlich verstehe ich das.
Okay.
Okay, das war's.
Gut!
Danke schön!
Also,
Du gehst allein.
Das ist unmöglich, absolut unmöglich.
Geh allein
und in die Kameras blicken?
War das nicht schon vorher vereinbart worden?
Ich soll doch nur ein Maskottchen sein.
während du redest!
Nun, sie wollen mich nicht.
Dann musst du jetzt alleine weitermachen.
Vermassel es nicht!
Los geht's!
Vergessen Sie zunächst die Markengeschichte.
Die Produkteinführung auswendig lernen.
Beeil dich!
Los geht's!
Schnell!
Diese klinischen Studien,
Ich werde einfach
zeige sie an
zum Lesen für Sie.
Du tust es.
Los geht's!
Schnell!
Wie kann ich mir das alles merken?
Sie sind promoviert.
Was kannst du dir nicht merken?
Lassen Sie mich sehen,
diese asiatischen Hautmerkmale...
Wie wäre es mit mir?
Schreib sie dir auf die Hand?
Ich finde
Das wird heute Abend schwierig.
falls du etwas auswendig lernen musst.
Im fremden Land,
wir standen
viele Herausforderungen gemeinsam.
Ich sah die meiner Frau
Ich habe mit Hautproblemen zu kämpfen
verursacht durch das Neue
Klima und Umwelt.
Sie beobachten
in Unbehagen
Es hat mir das Herz gebrochen.
Bitte hört auf! Ich flehe euch an!
Klingt das natürlich?
So wie du sprichst, wirklich,
ist noch schlimmer als
KI-Lesung!
Sie verfügen über so gute Ressourcen.
Aber da bist du ja,
sich dies einzuprägen,
während ich zusehen muss.
Welche Ressourcen?
Zhang Ran,
der Moderator, Rundfunksprecher und Influencer,
Ich könnte dich problemlos trainieren!
Seid ihr beiden immer noch im Streit?
Schau dir an, was du da tust!
Das macht mir so ein schlechtes Gewissen!
Mein Fehler.
Wirklich!
Wirklich, ab jetzt
Ich werde wirklich nichts sagen.
Aber man kann mir nicht die alleinige Schuld geben.
Yudong, lass mich dir etwas sagen,
Das ist so eine große Sache bei deinem Vater.
Du hast Ran nichts davon erzählt!
Darf ich immer noch auswendig lernen?
Lässt du mich immer noch?
An diesem Pilotprojekt teilnehmen?
Gut, du bist jetzt ein seltenes Exemplar.
Einfach immer weiter auswendig lernen.
Zu meiner Situation mit ihr,
Es ist kompliziert zu erklären.
Wie meinst du das?
An diesem Tag
Ich wollte erklären
wurde aber unterbrochen
und hat die Chance verpasst.
Aber sie sollte es verstehen.
Nein, was meinen Sie mit „sollte“?
In Beziehungen kann man nicht einfach raten!
Ran kam sogar zu mir
speziell zu diesem Thema!
Über Cheng Mans Verdienste und Interessen...
Es gibt so viele Vorteile.
Grundsätzlich,
alle Tugenden der Menschheit.
Sie hat von allem etwas.
Hat sie
alles, was ihr besonders gefällt.
Sie liebt viele Dinge.
Frische Luft, gesundes Essen.
Blumen und Pflanzen, Schmuck.
Sie liebt sie alle.
Mein Sohn.
Ich auch.
Sie mag beides sehr gern.
Wenn du so trinkst, fliegst du raus.
Ist das so?
Ja.
Ich werfe dich raus.
Sie hat dich nach Cheng Man gefragt.
Sie möchte von einem guten Beispiel lernen.
Sie wollte einfach nur lernen
Wie wird man eine gute Ehefrau?
Schau sie dir an.
So proaktiv bei der Problemlösung.
Sieh dich nun selbst an.
Du solltest
Leg noch eine Schippe drauf.
Unsere.
Warum bist du
Hier mit Rätseln spielen?
Wo ist Mama?
Seine Mutter ist nicht da. Aber ich bin da.
Warum bist du hier?
Lass ihn das nicht trinken.
Seine Mutter erlaubt es nicht!
Seine Mutter ist gerade nicht zu Hause!
Los, schnell! Nian...
Wo ist seine Mutter hin?
Sie ging zum Abendessen aus.
Mit wem?
Woher soll ich das wissen?
Verlangsamen.
Komm her.
Wer ist es?
Yudong, was gibt's Neues?
Wer ist Zhang Ran?
Mit wem gehst du zum Abendessen?
Ich könnte mich irren.
Vermutlich mit Cheng Man.
Sie möchte von ihr lernen.
Lass nicht nach.
Das ist eine gute Chance
um diese acht Gerichte zu üben.
Aussteigen.
Mama, kannst du etwas gegen ihn unternehmen?
Yudong wird immer respektloser.
Nian, geh in dein Zimmer.
Und spiel eine Weile, okay?
Na los, Nian, sei brav.
Papa wird mit dir spielen.
Lass ihn alleine spielen.
Nein, ich gehe mit ihm.
Nein, er sollte alleine spielen.
Ich möchte spielen.
Er spielt allein! Setz dich.
Nimm das schnell.
Nian, geh spielen
im Zelt.
Warte im Zelt auf mich.
Wir werden spielen
Später der verrückte Höhlenmensch.
Verschütte es nicht.
Die Höhlenmenschen fallen ein.
Hör auf zu heulen – setz dich hin.
Meine Ohren sind schlecht.
Ich will nichts hören.
Rede nicht.
Ob man nun gut hört oder nicht, man muss zuhören.
Ich bin taub geworden.
Ich kann nichts hören.
Das ist ernst.
Schau dir dieses Kind an.
In diesem Alter
Ich bleibe immer noch zu Hause.
Nein, dazu …
Cheng Man verfolgt ihre eigenen Pläne.
Sie wird alles selbst planen und organisieren.
Lass es einfach so, okay?
Ich bin seine Großmutter.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Und was ist mit Cheng Mans?
Arrangements?
Welchen Plan hat sie?
Ihre Anordnung ist einfach
um das Kind zu Hause zu behalten.
Kinder müssen mit anderen Kindern spielen.
Sie müssen oft im Freien sein.
Hin und her rennen.
So entwickelt sich ihre Persönlichkeit.
Rechts?
So werden sie es tun.
Schnellere Integration in die Gesellschaft.
Den ganzen Tag zu Hause bleiben,
Was ist das für ein Leben?
Schläfst du?
Es besteht keine Notwendigkeit, sich in die Gesellschaft zu integrieren.
Wie alt ist er überhaupt?
Was willst du von ihm?
Du sagst es mir.
Du bist lächerlich.
alarmistische Aussagen machen.
Inwiefern verhalte ich mich alarmistisch?
Ich stelle Fakten dar.
Gut, ich verstehe.
So ist es nun mal.
Ganz egal, was ich sage,
Das ist falsch.
Während Ihre Frau Cheng Man,
Alles, was sie sagt, ist richtig.
Du sagst immer nur ja.
zu allem.
Alles, was sie sagt, ist richtig.
Ich verstehe dich einfach nicht.
Ein würdevoller, erwachsener Mann wie Sie,
sechs Fuß
groß.
Eure Familie besteht nur aus drei Personen.
einschließlich des Hamsters.
Mein Sohn, du bist Vierter.
Ich sag's dir doch.
Ihre Familiensituation ist wirklich besorgniserregend.
Frau Wang, Sie versuchen nun
Unruhe stiften
in meiner Familie.
Du...
Außerdem, bei uns zu Hause,
Warum habe ich keinen Status?
Schau, das Wohnzimmer jetzt
Das ist mein ganzer Raum.
Das gehört auch alles mir, siehst du?
Na los, gehört das wirklich dir?
Das ist ihr Gewächshaus.
Ich wusste, dass es ein Gewächshaus war. Clever.
Zumindest habe ich
ein kleines Gebiet.
Hör auf mit den Scherzen, ich meine es ernst.
Hör auf zu lachen.
Okay.
So voller Ideen?
Sag es Cheng Man selbst.
Ich fürchte, wenn ich Ihre Nachricht weiterleite,
Ich könnte etwas übersehen.
NEIN.
Du weißt, dass ich mich nicht traue, mit ihr zu reden.
Deshalb sage ich es dir ja.
Ich habe die Wurzel gefunden.
Ich habe es von dir.
Aussteigen.
Yudong hat es auch von dir.
Schau dir das an.
Wie haben Sie diese Eigenschaften weitergegeben?
sogar bis nach Yudong?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich versuche, etwas Ernstes zu besprechen.
Ich versuche zu diskutieren
etwas Ernstes.
Ich weiß, ich weiß. Mach dir keine Sorgen.
Hör auf zu spielen, Nian.
Dein Vater wird dich zur Universität bringen.
Verdammt.
Du bringst mich noch um.
Komm her, Höhlenmensch.
Hör nicht auf deinen Vater.
Er redet Unsinn.
Haben wir nicht Höhlenmenschen gespielt?
Warum spielst du jetzt Videospiele?
Lass ihn einfach spielen.
Hinsetzen.
Deine Mutter ist nicht zu Hause.
Du lässt ja richtig die Sau raus.
Das reicht fürs Erste.
Okay, bitte warten Sie.
Lass mich einschenken.
Danke schön.
Ich suche schon lange nach einer Gelegenheit.
um Li Daoqi und Ihnen zu danken
für Ihre großartige Hilfe.
Das habe ich für dich gekauft.
Ich habe es ausgesucht.
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich kann es umtauschen.
Schau mich nicht so an.
Ich habe keine anderen Absichten.
Li Daoqi und Fu Yudong
Sie sind sowieso wie Brüder.
Wenn wir es so betrachten,
Wir sind Schwägerinnen.
Es ist für mich nicht ungewöhnlich zu behandeln
eine Schwägerin zum Abendessen.
Sag mir, was dich beschäftigt.
Nur eine Kleinigkeit.
Ich möchte dich einladen, mein Freund zu sein.
und ein Gesprächsvideo aufnehmen.
Ich habe noch nie zuvor Videos aufgenommen.
Ich bin neu hier.
für Ihre Branche.
Außerdem,
Wir sind nicht wirklich enge Freunde.
Rechts?
Es tut mir Leid.
Eigentlich,
Es gibt ein Drehbuch.
Wenn während der Aufnahme,
Wenn etwas schiefgeht.
Ich werde definitiv die Verantwortung übernehmen.
Ist das nicht irreführend?
Zhang Ran.
Vielleicht bist du es gewohnt, dich selbst zu täuschen.
Aber ich bin es nicht.
Ich stelle dich nicht in Frage.
Es ist einfach so... dass wir in unterschiedlichen Bereichen arbeiten.
Wir sind unterschiedliche Menschen.
Überstürzen Sie Ihre Entscheidung nicht.
Lass mich ehrlich sein
Ich möchte Ihnen von mir selbst erzählen.
Mama!
Es ist schon so spät.
Warum bist du noch hier?
Ich rufe Ihnen ein Auto.
Es tut mir wirklich leid.
Das ist in Ordnung.
Ich kann ausgeben
mehr Zeit mit meinem Enkel.
Ich habe dir eine weiße Pilzsuppe gekocht.
Warte, ich hole dir welche.
Danke, Mama.
Erwähne es nicht.
Die Temperatur ist genau richtig.
Mama, hast du Nian schon wieder Süßigkeiten gegeben?
Also...
Er weinte so heftig.
Ich konnte ihn nicht beruhigen.
All das Weinen ist kein Grund für Süßigkeiten.
Wenn du ihn einmal zufriedenstellst,
Und wie sieht es beim nächsten Mal aus?
Dieser Zucker wurde hinzugefügt
ist nicht nur schlecht für seine Zähne.
aber auch seine Intelligenz ist betroffen.
Ist es wirklich so ernst?
Ich habe tatsächlich den größten Teil davon gegessen.
Diese medizinische Fachzeitschrift
Ich habe es dir schon einmal gezeigt...
Insbesondere mit
Nians Zustand jetzt,
Es ist besonders schlimm.
Dieses... jenes Tagebuch,
Ich habe es nicht wirklich verstanden.
Ich werde mich an dieses Mal erinnern.
Falls Sie es wollen
Ich werde Nian das nächste Mal beobachten.
ganz gleich, welche Anforderungen Sie haben,
Sag mir einfach vorher Bescheid.
Falls etwas unklar ist.
Kämpfst du?
Worüber redest du?
Ich habe dich ein Auto genannt.
Es ist da, los geht's.
Das Auto ist hier?
Los, los, beeil dich!
Dann gehe ich.
Vergiss nicht, die Suppe zu trinken!
Danke, Mama.
Gern geschehen.
Oh!
Ich hätte es beinahe vergessen.
Seit Li Daoqi
verkaufte das Hochzeitshaus für sein Start-up.
Nach reiflicher Überlegung,
Ich musste etwas für dich beiseitelegen.
Nimm es.
Nein, nein, nein!
Dieses Geld wurde Ihnen gegeben.
Dieses Haus gehört jetzt Ihnen.
Nimm es.
Du hast ihn genug unterstützt.
Und nun du
haben kein hohes Einkommen.
Betrachten wir es als unsere Pflicht gegenüber unseren Kindern.
Nimm es.
Schau mich nicht an.
Das stammt nicht von mir.
Ich habe gestern Abend versucht, sie zu überreden.
Sie bestand darauf, es dir zu geben.
Dies ist ihre kindliche Pflicht Ihnen gegenüber allein.
Na sowas...
Wenn das der Fall ist,
Dann lasst uns Folgendes bedenken
Dieses Geld wird bei mir verwahrt.
Wenn Sie Geld benötigen,
Frag mich einfach.
Ich gebe es dir zurück.
Okay, okay, dann ist das geklärt.
Okay, Zeit zu gehen.
Das Auto ist da, das Auto ist da!
Beeil dich, es ist spät!
Okay, ruh dich jetzt aus.
Okay.
Wir fahren.
Danke, Mama.
Kein Problem.
Vergiss nicht, die Suppe zu trinken!
Pass auf dich auf, pass auf dich auf!
Schreib mir eine SMS, wenn du zu Hause bist.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
Hebe das gesamte Geld ab
und vergrabe es in dem Loch.
Ich werde dich stattdessen begraben.
Auf Wiedersehen.
Aufpassen.
Ich weiß.
Zeit fürs Bett, Zeit fürs Bett.
Jemand will nicht schlafen.
Bist du nicht müde?
Hör auf, deine Mutter zu verwöhnen.
Wir müssen in Bezug auf Nian konsequent sein.
Richtig. Sie wird nächstes Mal nicht kommen.
Sie stiftet nur Unruhe.
Ich werde es dem Sicherheitspersonal sagen.
immer wenn sie sie sehen,
um sie hinauszubegleiten.
Ich meine es ernst.
Ich weiß, ich weiß.
Aber manchmal
Mit Nian bist du wirklich
etwas zu besorgt.
Das ist unnötig.
Was meinen Sie mit „zu besorgt“?
Er ist mein Kind!
Um wen sollte ich mir sonst Sorgen machen, wenn nicht um ihn?
Ja, ich spreche von meiner Mutter.
Meine Mutter kam heute.
Um dich zu decken, richtig?
Und sich um Nian zu kümmern ist nicht einfach.
Sie hat dir sogar Weißpilzsuppe gekocht.
und alles,
aus Sorge, dass du hungrig nach Hause kommen würdest.
Es ist doch nur ein Stück Süßigkeit.
Du kommst rein und sagst das alles.
Süßigkeiten zu essen ist keine große Sache.
Ich esse schon seit meiner Kindheit Süßigkeiten.
Rechts?
Sie ist alt.
Könntest du nicht etwas verständnisvoller sein?
Ich weiß, dass deine Mutter hart gearbeitet hat.
Aber was das Süßigkeitenproblem angeht,
hab ich schon
Ich habe es ihr schon oft gesagt.
Und schau mal,
Nian muss haben
Wir haben die ganze Nacht gespielt.
Schau dir das an!
Wann hat er die Spielkonsole eingeschaltet?
Ich weiß es selbst nicht.
War es meine Mutter, die gespielt hat?
Sie spielt heutzutage sehr gerne Spiele.
Ich sage Ihnen,
Wir sollten einfach ein Kindermädchen einstellen.
Dann wird deine Mutter es nicht tun
so hart arbeiten.
Einer reicht nicht. Lasst uns vier einstellen!
Errichte einen Schutzkreis
mit Nian im Zentrum,
Also nichts und niemand
kann ihm nahe kommen!
Gut, ich verstehe.
Ich werde es meiner Mutter auf jeden Fall erzählen.
Mir ist klar geworden, dass
Diese Angelegenheit ist sehr ernst.
Ich werde es ihr sagen, keine Sorge.
Ich werde es ihr sagen.
Ich höre Ihnen zu, absolut.
Hören,
alles, was ich jetzt tue
ist für Nian und dich.
Warum habe ich
So spät heute Abend nach Hause kommen?
Ich habe mit Ran zu Abend gegessen.
Dir zuliebe, verstehst du?
Ja, ja.
Und du kritisierst mich immer noch!
Zhang Ran muss wirklich
Ich lerne wirklich von dir.
Im Vergleich zu dir, Zhang Ran
ist nichts.
Möchtest du duschen?
NEIN.
Ich kann Ihnen den Rücken schrubben.
Keine Notwendigkeit.
Dann schrubbst du meine?
NEIN.
Nur ein bisschen Schrubben...
Diese Influencer heutzutage
sind wirklich interessant.
Es wird etwas ölig.
Perfekt!
Bitte setzen Sie Ihre Ohrhörer auf.
Können wir sie auf beiden Seiten tragen?
Ja.
Wenn der Regisseur spricht,
Wir werden es alle hören können.
Falls später
Die Situation wird zu intensiv.
Haben Sie irgendwelche Bedenken?
Mir ist alles recht.
Du bist die Hauptfigur, es liegt an dir.
Haben Sie welche?
Selbst wenn ich es tue, ist das in Ordnung.
Ich kann das überwinden.
Lass uns einfach
Seid ehrlich zueinander.
Lügen wäre zu mühsam.
Okay.
Okay, Crewmitglieder,
Bitte räumen!
Ich weiß, dass du mich nicht magst.
Ehrlich gesagt mag ich dich auch nicht besonders.
Der Grund, warum ich heute gekommen bin, um Sie zu treffen
weil
Ich habe sonst niemanden, an den ich mich wenden kann.
Ich habe keine engen Freunde.
Als Person,
Ich habe einige Persönlichkeitsprobleme.
Ob in China oder im Ausland,
Ich habe nicht viele Freunde.
Ungeachtet dessen, wie ich erschienen bin
in diesen Jahren erfolgreich,
Das spielt keine Rolle.
Wenn die Zeiten gut sind,
Man hat das Gefühl, umzingelt zu sein
von Freunden.
Doch wenn die guten Zeiten vorbei sind,
Am Ende bleibt niemand mehr übrig.
Das ist ziemlich traurig.
Ich dachte
es geht darum, eine zusätzliche Hilfskraft zu finden.
Aber nach reiflicher Überlegung,
Zumindest kenne ich Li Daoqi.
von innen nach außen gekehrt.
Du würdest nicht versuchen, mich zu betrügen.
Das dachte ich mir heute,
Wir könnten es versuchen.
Das ist in Ordnung. Ich kann das verstehen.
Wenn du nicht willst.
Und dazu hast du in der Tat jedes Recht.
Das ist in Ordnung.
Glaubst du, wir
Sehen aus wie enge Freunde?
Ob Sie es glauben oder nicht, ist deren Sache.
Wenn Sie bereit sind, mir zu helfen,
Ich akzeptiere, was auch immer sie denken.
Okay, schauen wir uns die nächste Frage an.
Hast du jemals
Hast du hinter dem Rücken deines besten Freundes geredet?
Bitte antworten Sie.
Drei, zwei, eins. Zeigt eure Antworten.
Großartig, Team Anran!
erhält einen weiteren Punkt.
Für diese Runde von
Das Segment „Treffen der Geister“...
Geht es nicht darum, ehrlich zu sein?
Ich versuche es nur.
um selbst gut auszusehen.
Bei der nächsten Frage werde ich ehrlich sein.
Ich habe ausgecheckt
die Produkte der anderen neun Marken.
Ich sage Ihnen heute Abend
Sie dienen nur dazu, die Teilnehmerzahl aufzufüllen.
Ich habe das Gefühl
dass Dr. Fu
könnte über Nacht berühmt werden.
Warten Sie es einfach ab.
Dr. Fu, Herr Li.
Hallo, Frau Wang!
Also.
Ich denke, du hast es verstanden.
zum Livestream-Prozess.
Ja.
Aber ich muss es trotzdem betonen.
Im heutigen Stream,
einschließlich Ihrer,
Es wird zehn Marken geben.
Verstanden.
Jede Marke hat fünf Minuten Zeit.
um Produkte zu präsentieren.
Fünf Minuten?
Ja, während dieser fünf Minuten,
Bitte folgen Sie uns.
die Gliederung, die wir Ihnen zuvor zugesandt haben
und stellen Sie die Produkte nacheinander vor.
Lady Wan wird Sie führen.
Verstanden.
Folge ihrem Beispiel
und entsprechend einführen.
Verstanden. Keine Sorge.
Einen Moment bitte, ich muss Lady Wan begrüßen.
Ich bin gleich wieder da.
Dr. Fu, haben Sie verstanden?
Was ich gerade gesagt habe?
Muss ich das wiederholen?
Keine Notwendigkeit.
Dann bereiten Sie sich bitte vor.
Lady Wan, hier spricht Dr. Fu.
Er könnte sehr nervös sein.
Bitte versuchen Sie Ihr Bestes
um uns zu unterstützen.
Falls etwas schiefgeht,
Versuchen Sie, ihn wieder auf den richtigen Weg zu bringen.
Danke Danke.
Danke schön.
Entspannen.
Lady Wan hat alles im Griff.
Bleib einfach ruhig.
Sei so natürlich wie möglich
und so entspannt wie möglich.
Kein Problem.
Es ist vorbei...
Was ist los?
Nein, nein, sag das nicht.
Ich kann mich nicht erinnern
ein einzelnes Wort.
Das ist gut!
Das bedeutet, dass Sie und Dr. Fu gemeint sind.
sind eins geworden.
Das nennen wir
Die größte Form hat keine Gestalt.
Und die größte Erinnerung ist wie das Vergessen.
Ist das überhaupt ein Sprichwort?
Entspann dich, alles gut.
Das ist in Ordnung.
Entspannen.
Du machst das großartig.
Hallo, Dr. Fu!
Ich möchte im Namen aller Mädchen fragen.
Wie können wir Mädchen
Unseren optimalen Hautzustand bewahren?
Sonnenschutzmittel.
Das heißt, versuchen Sie, Folgendes zu vermeiden:
direkte Sonneneinstrahlung.
Zum Beispiel,
für diejenigen, die in Küstengebieten leben
und Hochlandregionen
und wer
oft im Freien aktiv sein
und Arbeit,
ihre Haut
wird stärker beschädigt.
Stattdessen diejenigen, die
an Orten leben, an denen es ganzjährig regnet
wo sie nicht hinkommen
viel Sonneneinstrahlung
Ihre Haut ist viel besser.
Was wäre, wenn wir bekommen
Sonnenbrand?
Der beste Weg
besteht darin, etwas Aloe-Vera-Gel aufzutragen.
Was sollten wir verwenden?
um unsere Haut zu reparieren?
Reparieren...
Wie kann man es reparieren?
Für...
Zur Reparatur...
Es gibt etwas, das man
Ceramide.
Es existiert in unserem
Stratum corneum der Haut als
ein Phospholipid.
Es kann als
Reparatur unserer geschädigten Haut
und feuchtigkeitsspendend.
Ja.
Und deine Frau?
Meiner Frau geht es gut.
Soweit ich weiß,
als du studiert hast
in Toronto,
Du lebtest mit deiner Frau zusammen.
Das Klima dort,
zusammen mit Hautpflegeprodukten
für Ihre Frau
Für meinen empfindlichen Hauttyp war es sehr ungeeignet.
Du hast viele Methoden ausprobiert.
Aber nichts half.
Du hast dich also entschieden
um Ihr eigenes Produkt zu entwickeln,
Stimmt das?
Ja, die meiner Frau
Die Haut ist eigentlich...
Ihre Stoffwechselgeschwindigkeit
ist relativ langsam
also das Konventionelle
Feuchtigkeitsspendende und hydratisierende Produkte,
einschließlich derer
zur Hautregeneration
eigentlich nicht
Das hilft sehr.
Es gibt also etwas, das man
Bifida-Ferment.
Im Wesentlichen bewirkt es Folgendes:
um unsere Haut zu verbessern
Stoffwechsel,
gleichzeitig
Es hilft, das Altern zu verzögern.
Das ist unmöglich
dass die Verwendung eines einzelnen Produkts
kann reparieren
alle
die Hautprobleme.
Falls irgendwelche Marken
behaupten, dass
nach der Verwendung ihrer Produkte
Sie können zurückgehen zu
wie du aussahst
vor Jahren
Es handelt sich entweder um Betrug.
oder die Produkte Hormone enthalten.
Okay, ich erinnere mich an Dinge
über Bifida-Ferment
und Anti-Aging.
Ja.
Aus der Chemie
Hintergrund,
Es gibt viele Dinge
Ich kann es Ihnen erklären.
Das ist ganz einfach zu verstehen.
Ich glaube, wenn ich es erkläre,
Es könnte sein
etwas hilfreich für Sie
über Hautpflege.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Möchten Sie es hören?
Ja.
Okay.
Natürlich!
Festhalten.
Hast du einen Stift?
Danke.
Das...
Bifida...
Worüber wird er sprechen?
Er wird wahrscheinlich sagen
einige chemische Gleichungen
im Zusammenhang mit seinem Hauptfach
und so weiter.
Wie lange will er noch reden?
Ich sollte euch allen sagen,
Sie haben nur noch eine Minute.
Ich weiß.
Jeder weiß es
Ceramide
Molekularformel
ist ziemlich komplex
für normale Menschen.
Darauf werde ich nicht näher eingehen.
Ich werde es einfach erklären.
was Sie verstehen können.
Durch Synthese
es reduziert sich auf
was tatsächlich genannt wird
Sphinganin.
Endlich...
Lady Wan
scheint das Interesse zu verlieren.
Es ist vorbei.
Fu Yudong...
Ist das nicht ein Scheitern auf der letzten Hürde?
Nun, das ist
Im Grunde genommen ist es das.
Wenn Sie haben
Bei Fragen,
Frag mich jederzeit.
Ich werde
Beantworten Sie sie online.
Vielen Dank. Vielen Dank, Lady Wan.
Nun gut...
Warten Sie, Dr. Fu,
Wir haben noch nichts verkauft!
Komm, setz dich.
Lass uns reden.
Ja, wir haben noch nichts verkauft.
Haben Sie Molekularformeln verwendet?
Um deine Frau damals zu umwerben?
Sei nicht schüchtern!
Wer hat wen zuerst verfolgt?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Wir...
Sollten wir nicht eigentlich Produkte verkaufen?
Okay, lasst uns zuerst verkaufen.
Jeder, der
interessiert an der Geschichte von Dr. Fu,
dann bitte
Zeigt eure Unterstützung!
Drei, zwei, eins,
Der Link funktioniert!
Sofort ausverkauft!
Ausverkauft!
Dr. Fu, wir haben die Marke von eintausend Bestellungen erreicht.
Da unsere Kunden uns so unterstützen,
Solltest du nicht
Beantworten Sie die Frage von vorhin?
Eigentlich gab es das gar nicht.
jegliche Verfolgung zwischen uns.
Es hat sich einfach ganz natürlich ergeben.
Das glaube ich nicht!
Sehen,
Alle wollen, dass du die ganze Geschichte erzählst!
Nein, nein, lasst uns das nicht tun...
Eigentlich...
Waren wir nicht hier, um Produkte zu verkaufen?
Wir sind ausverkauft.
Lass uns diese Zeit für
andere Marken.
Verschwenden Sie nicht ihre Zeit.
Warten!
Herr Lee,
Können wir noch tausend weitere Bestellungen hinzufügen?
Überhaupt kein Problem!
Okay, drei, zwei, eins,
Der Link funktioniert!
Sieht so aus, als könnten wir
Chatten wir noch ein bisschen länger.
Tatsächlich, als meine Frau und ich
erste Begegnung
Es war im Ausland.
Ich kam nach Hause
- von der Arbeit an diesem Tag. Dann...
- Die Zuschauerzahlen steigen.
Ja, ja.
Ich wollte gerade zu Abend essen.
als ich draußen vor meinem Fenster hörte
sehr lautes Geräusch.
Ich fragte mich, was da vor sich ging.
Also steckte ich meinen Kopf raus
und schaute.
Dann sah ich ein Mädchen
wer war
mit einer Gruppe von Menschen streiten.
Diese Leute waren immer
Dort.
Sie veranstalteten Partys.
bis in die frühen Morgenstunden
und hat nicht geschlafen,
Dort wird jeden Tag Lärm gemacht.
Ich wollte mich über sie beschweren.
hat sich aber nie getraut.
Und dann in diesem Moment
[Plötzlich sah ich dieses Mädchen]
[stürmt vorwärts,]
[mit diesen Leuten streiten]
[für ihre Rechte.]
[Ich fand sie wirklich mutig]
[und beeindruckend.]
Schließlich habe ich dieses Mädchen beobachtet.
argumentierte eloquent mit der Gruppe
und hat sie alle vertrieben.
Dann hörte ich ihre Stimme.
Und ich dachte...
Bei genauerem Hinsehen,
Ich hatte irgendwie das Gefühl, dass
Sie ist keine Ausländerin.
Nachdem ihr Streit beendet war,
Ich ging zu ihr, um mit ihr zu sprechen, und sah...
Sie ist tatsächlich Chinesin.
ein chinesisches Mädchen.
Ich wollte mich dann mit ihr unterhalten.
Ich wirklich
Ich bewunderte ihren Mut.
Gerade als ich etwas sagen wollte, beugte sie sich vor.
Als sie zu mir aufblickte,
Sie weinte heftig.
Sie weinte immer wieder.
Anfangs,
Ich fragte, was los sei.
Aber sie sprach nicht.
Da begriff ich es plötzlich.
Ich konnte mich mit ihr identifizieren.
Ich werde dir helfen.
Ich habe kein Geld.
Es ist so schwer.
Wissen Sie, für Leute wie uns
die oft im Ausland leben.
Ehrlich gesagt,
Wir fühlen uns oft sehr einsam.
Auch wenn wir
Arbeit haben
und Freunde dort,
Aber egal was passiert,
in dieser Art von
Umfeld,
Man hat nie so richtig das Gefühl, dazuzugehören.
und sich nie wie zu Hause fühlen.
Erst wenn Sie nach China zurückkehren
Das ist dir doch klar,
"Ich bin zu Hause."
Dies ist das erste Mal, dass wir live streamen
hat sich so gut verkauft, ohne dass sogar
Wir sprechen über die Produkte.
Das ist ziemlich innovativ.
Später dann
Ich versuchte, sie zu trösten.
Sie schenkte dem nicht viel Beachtung.
Bevor ich ging, sagte sie plötzlich:
dass es ihr Geburtstag war.
Ich fragte mich also, was ich tun sollte.
Ich sagte:
"Ich sollte dich holen
ein Kuchen
um zu feiern."
Dann sagte ich:
"Ich könnte dich genauso gut mitnehmen."
„um einen Kuchen zu kaufen.“
Aber diese ausländischen Läden,
Nun ja, wissen Sie schon,
Sie schließen jeden Tag sehr früh.
An diesem Tag also
Wir haben lange gesucht.
Ich konnte aber keine einzige Konditorei finden.
Endlich einen gefunden,
Aber sie hatten gerade geschlossen.
Was könnten wir tun?
Wir mussten zurück.
Nach der Rückkehr
je länger ich darüber nachdachte,
Ich fühlte mich am schlechtesten.
Ich hatte das Gefühl, ich müsste noch
Tu etwas für dieses Mädchen.
Also dann,
Ich habe einen großen Reiskocher herausgeholt.
und ich habe gekocht
ein großer Topf Reis.
Ich nahm diesen Reis und
formte es zu
so etwas wie ein Kuchen.
Ich dachte, wir bräuchten eine Kerze.
Ich sah mich im Haus um und nun ja,
Auch keine Kerzen.
Was zu tun?
Also nahm ich
etwas Papier
und zog eine Kerze.
Dann nahm ich diese Kerze.
und steckte es in den Reis.
Dann hielt ich es mit der Kerze fest.
und sang „Happy Birthday to You“.
So haben wir uns kennengelernt.
Herzlichen Glückwunsch zur Geburt...
Wie heißen Sie?
Zhang Ran.
Alles Gute zum Geburtstag, Zhang Ran!
Puste die Kerze aus!
Hast du dir etwas gewünscht?
NEIN.
Wünsch dir was!
Auf die Plätze, los!
Alles Gute zum Geburtstag!
Sie war in diesem Moment sehr gerührt.
Dann...
Du lebst alleine?
Lass uns versuchen, zusammen zu sein.
Einfach so.
Sie war also diejenige, die dich umworben hat!
Um ehrlich zu sein,
als wir
spät nachts auf den Straßen Torontos fahren
Ich suche eine Konditorei.
Ich glaube, ich hatte mich bereits in sie verliebt.
Und nach all den Jahren,
Ich tatsächlich
Das habe ich ihr nie gesagt.
Du
Das wird nicht öffentlich ausgestrahlt, oder?
Früher dachte ich, romantische Dramen
waren alle gefälscht.
Nie gedacht im wirklichen Leben
Diese Dinge passieren tatsächlich.
Dr. Fu, Sie haben uns wirklich viel gegeben
Eine Prise Romantik!
Los geht's, Leute!
wenn Sie
interessiert an der Geschichte von Dr. Fu
zu...
Lady Wan,
Wieder tausend Bestellungen!
Dr. Fu, so scheint es, jeder
möchte sich mehr mit dir unterhalten.
Herr Lee,
Wie hoch ist unser verbleibender Lagerbestand?
Dreitausend Einheiten.
Lasst uns noch dreitausend hinzufügen!
Der Link funktioniert!
[Dr. Fu hört zu]
[erzählt seiner Frau seine Geschichte,]
Ich war wirklich gerührt.
[Es zeigt, wie viel Energie und Liebe darin steckt]
[Dr. Fu investierte]
[bei der Produktentwicklung.]
[Ich glaube an diese Aufrichtigkeit...]
In Ordnung!
Das hat unerwartet gut funktioniert.
Die zweite Hälfte!
Lass uns gehen!
Diesmal,
im Livestream von Lady Wan,
Wir haben speziell vorbereitet
Eine sorgfältig gestaltete, limitierte Auflage.
Dies ist ein neu aktualisiertes Design.
sehr exquisit.
Was wir Ihnen bieten
ist ein komplettes Set von Hautpflege bis Make-up.
Alles inklusive.
Schaut, was Xing Kai gesagt hat!
Ich wusste, dass das klappen würde!
Du hast das super gemacht, Yudong!
Du weisst?
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Habt ihr beide später Zeit?
Ja.
Nach dem Livestream,
Lady Wan möchte mit Ihnen sprechen.
- Kein Problem.
- Worum geht es?
Warum hast du so viele Fragen?
Wir sprechen später.
Sie wahrscheinlich
möchte weiterhin mit uns zusammenarbeiten.
Warum bist du so neugierig?
Du bist glücklich, aber ich bin in Schwierigkeiten.
Welche Probleme?
Erinnert ihr euch an die Sache mit dem Kuchen?
Erinnert ihr euch noch, wie heftig ich kritisiert wurde?
Dieses Mal werde ich wahrscheinlich
noch schlimmer kritisiert.
Unmöglich. Ich sage Ihnen,
Die Zeiten haben sich geändert!
Frau Wang hat mir gerade gesagt
die Zuschauer des Livestreams
Alle mögen dich wirklich.
Ich sage es Ihnen,
Xing Kai ist nun vollkommen überzeugt.
[Um ehrlich zu sein,]
[als wir waren]
[spät nachts auf den Straßen Torontos fahren,]
[auf der Suche nach einer Konditorei,]
Ich glaube, ich hatte mich bereits in sie verliebt.
Und nach all den Jahren,
[Ich tatsächlich]
[Habe ihr das nie gesagt.]
[Das wirst du nicht]
[Das sollte doch ausgestrahlt werden, oder?]
Was für ein Zufall!
Schön, Sie hier zu treffen!
Lange nicht gesehen!
Hast du nicht gesagt, dass du nicht willst?
Soll ich in der Öffentlichkeit über uns sprechen?
Aber du hast unsere Geschichte mit Leidenschaft erzählt.
sogar emotional werden.
Der nationale Ehemann.
Dann musst du sein
die nationale Ehefrau.
Ach, hör doch auf damit.
In Ordnung!